Opći uvjeti poslovanja određuju uvjete kupnje i prodaje robe iz ponude tvrtke BAT d.o.o., Čakovec, Rudolfa Steinera 2, 40000 Čakovec (u daljnjem tekstu Prodavatelj). Opći uvjeti se odnose na Prodajni centar BAT Čakovec i poslovnicu BAT-a Mursko Središće.
Kupac kupnjom proizvoda iz ponude BAT-a prihvaća Opće uvjete poslovanja.
Načini plaćanja:
gotovinom prilikom kupnje na blagajni prodajnog centra ili poslovnice
gotovinom ili avansno na temelju ponude
virmanom
kartičnim plaćanjem
Pogodnosti plaćanja:
na rate, od 2 do 12 rata
na rate, putem sustega s plaće na Ugovor o sindikalnoj prodaji
na rate, Ugovorom o prodaji robe putem administrativne zabrane
Kod avansnog plaćanja na temelju ponude, roba se može izdati kada je uplata vidljiva na računu Prodavatelja. Za kupnju robe po narudžbi, Prodavatelj određuje visinu akontacije, a naknadna zamjena ili povrat ispravne robe nije moguć.
Cijene proizvoda
Sve cijene u prodaji izražene su u eurima, s porezom na dodanu vrijednost te su istaknute uz proizvod na policama ili prodajnom mjestu. Na Odjelu bijela tehnika, audio-video, mali kućanski uređaji, za kupnju bijele tehnike za gotovinsko plaćanje odobravamo popust od 10% za kupnju do 1.000 €, a iznad 1.000 € odobravamo popust od 15%. Na Odjelu građevinskog materijala za kupnju do 1.000 € odobravamo popust od 10%, a iznad 1.000 € popust od 15%, za gotovinsko plaćanje. Na sve Knauf proizvode bez obzira na iznos kupnje odobravamo 15% popusta za gotovinsko plaćanje. Za Terran crijep i cijeli Eurobeton asortiman odobravamo popust od 10% bez obzira na iznos kupnje za gotovinsko plaćanje. Na Odjelu grijanja i hlađenja odobravamo popust od 10% na kupnju klima uređaja za gotovinsko plaćanje. Popusti se ne zbrajaju i ne vrijede za artikle koji su već na akciji, rasprodaji, te na BAT niske cijene. Za plaćanja na rate ili odgođeno plaćanje, popusti iskazani za gotovinsko plaćanje umanjuju se za 5%.
Dostava robe
Detaljan cjenik dostave na kućni prag je posebno istaknut na Info pultu.
Dostava sve robe, osim građevinskog materijala, na kućni prag - u iznosu iznad 1.000 € – je na području Međimurske županije - besplatna. Cijenu dostave građevinskog materijala, ovisno o količini, vrijednosti i načinu isporuke, dajemo na upit.
Detaljan cjenik dostave na kućni prag pogledajte
ovdje
.
Preuzimanje robe
Prilikom kupnje, kupac je dužan pregledati robu na mjestu prodaje uz prisustvo trgovca te vidljive nedostatke ili oštećenja odmah prijaviti. Kupcu će se izdati drugi, ispravan proizvod ili će se, uz suglasnost kupca, otkloniti nedostatak. Ukoliko kupac iz bilo kojeg razloga nije zadovoljan s proizvodom, a isti nije korišten i u ispravnom je stanju, Prodavatelj će mu omogućiti zamjenu za drugi proizvod po želji u roku od 15 dana od dana kupnje, uz obvezno predočenje računa. Prodavatelj kupcu nije dužan vratiti novac. Roba koja je kupljena na rasprodaji ili na akciji, a nema grešku ili oštećenje, ne može se vratiti ili zamijeniti. Roba koja je kupljena s označenom greškom na proizvodu, također, se ne može vratiti ili zamijeniti.
Reklamacija i povrat kupljene robe
Kupac ima pravo reklamirati proizvod ukoliko je ustanovio kvar ili uočio skriveni nedostatak najkasnije 24 mjeseca od dana kupnje te u roku od 2 mjeseca, otkako je ustanovio kvar, uz obavezno predočenje računa. Prodavatelj će reklamacije riješiti u roku i u skladu sa zakonskim propisima.
Prodavatelj ima pravo odbiti reklamaciju ukoliko je Kupac prouzročio nedostatak nesavjesnim rukovanjem, suprotno priloženim uputama.
Proizvodi koji imaju jamstvo, reklamiraju se na način i u roku koji je odredio proizvođač.
Obavijest o načinu podnošenja pisanog prigovora potrošača
Sve prigovore, potrošač može poslati putem pošte na adresu Bat d.o.o., Rudolfa Steinera 2, 40 000 Čakovec ili elektroničkom poštom na
bat@batprodajnicentar.hr
ili osobno u poslovnim prostorima prodavatelja.
Kako bi potrošaču Prodavatelj odgovorio na pisani prigovor koji nije upućen elektroničkom poštom, mole se potrošači da navedu točne podatke o svome imenu i prezimenu te adresi na koju će im biti dostavljen odgovor. Odgovor na prigovor potrošača Prodavatelj zakonski mora dati u pisanom obliku najkasnije u roku 15 dana od dana primitka prigovora.