YATO alat na rasprodaji – 20% popusta | BAT prodajni centar
Products search
LETCI
DODATNE USLUGE
O NAMA
BLOG
KONTAKT
+385 (0)40 389 900
bat@batprodajnicentar.hr
NAŠI ODJELI
Građevinski materijal
Drvo i drvna galanterija
Keramika i sanitarije
Bijela tehnika, audio-video, mali kućanski uređaji
Grijanje i hlađenje
Rasvjeta i elektromaterijal
Boje i lakovi
Alati i zaštitna oprema
Bicikli, auto i biciklistička oprema
Vrt i okućnica
Sve za domaćinstvo
Tepisi i PVC podne podloge
Kućni tekstil
Ribolov
Kućni ljubimci
Darovni bon od 100€ za svaku kupnju iznad 1.000€ na odjelu keramike i sanitarija!
15& popusta za svaku kupnju iznad 1.000€ na odjelu građevinskog materijala!
✕
KATEGORIJE
VENTILATORI
Ventilatori
Oprema za ventilatore
Portafoni i kućna automatika
Kućna i industrijska zvona
Portafonski kompleti, KIT video i audio
Vanjski paneli i tipkovnice
Monitori kolor
Govorni aparati
Oprema i pribor
Tipkovnice i čitači kartica
Brave električne
Rasvjeta, svjetiljke
Zidne svjetiljke
Stropne svjetiljke
Ugradne svjetiljke
Vanjska rasvjeta
Ulična, parkovna rasvjeta
Plafonjere
Reflektori
Vodotijesne svjetiljke
Panik rasvjeta
Industrijska rasvjeta, svjetiljke
Prijenosne svjetiljke
Visilice
Napajači LED, kontroleri i prigušnice
Senzori, grla i pribor
Žarulje, izvori svjetla
Žarulje LED, trake led
Štedne, fluokompaktne
Sa žarnom niti
Halogene žarulje
Metalhalogene žarulje
Cijevi LED
Fluo cijevi, starteri
Prekidači, utičnice
Prekidači podžbukni
Priključnice podžbukne
Tipkala podžbukna
Regulatori rasvjete
Mehanizmi prekidača – modularnog
Mehanizmi priključnice – modularne
Mehanizmi tipkala – modularnog
Mehanizmi regulatora rasvjete – modularnog
Nosači okvira
Okviri modularni
Okviri višestruki
Tipke modularne
Prekidači provodni
Prekidači OG, nadžbukni
Tipkala OG, nadžbukna
Priključnice OG, nadžbukne
Utikači i natikači
Pokrovi i pribor
Industrijske priključnice
Industrijski utikači
Industrijski natikači
Sklopna tehnika
Luxomati, senzori, stubišni automati
Brojila i pribor
Ormari i pribor
Razdjelnici PŽ/NŽ i pribor
Osigurači automatski
Osigurači rastalni
Osigurači cilindrični
Osigurači NVO
Sklopke FID i KZS
Sklopke grebenaste
Rastavljači i pruge
Prekidači NN
Tipkala i lampice
Stezaljke i pribor
Sabirnice i pribor
Odvodnici prenapona
Releji
Kabeli i vodiči
Instalacijski kabeli i vodiči
Gumom izolirani kabeli
Energetski kabeli
Telekomunikacijski kabeli
Mrežni kabeli
Svjetlovodni, optički kabeli
Koaksijalni kabeli
Kabeli za elektroniku
Signalni kabeli
Vatrodojavni kabeli
Pribor za kabele
Instalacijske cijevi, kanali, kutije i pribor
Kutije za nizanje
Cijevi podžbukne, ticino
Cijevi PNT
Cijevi novotumb
Kanalice
Pribor za PNT cijevi
Pribor za ticino cijevi
Kutije podžbukne
Kutije nadžbukne, OG
Kutije OG
Kutije za beton
Kutije za šuplji zid
Kutije podne i pribor
Pribor za kutije
Poklopci za kutije
Uvodnice
Obujmice
Sajle za uvlačenje
Gips, kit, ljepila, sprej
Tiple i vijci
Izolir trake
Stopice, vezice
Stopice okaste
Stopice okaste cjevaste
Stopice viličaste
Stopice natične
Stopice utične
Stopice PIN
Stopice vijčane
Stopice izolirane
Stopice neizolirane
Vezice plastične, inox
Navlake PVC
Omotači spiralni
Kliješta za stopice
Antenski sustavi
Antenski konektori
Antene TV i radio
Antenski ormarići
Antenska pojačala
Multiprekidači
Konverteri LNB
Razdjelnici i odcjepnici
Nosači, stupovi i pribor
Antenske utičnice
Gromobranske trake i pribor
Nosači trake
Obujmice limene
Križne spojnice
Trake perforirane
Trake pocinčane
Žica gromobranska
Mehaničke zaštite
Gromobranski pribor
Alati i mjerni instrumenti
Alati
Ispitivači napona
Multimetri
Ampermetri
Kliješta strujna
Voltmetri
Testeri
Baterije
✕
Nema rezultata
Pogledajte sve rezultate
Veleprodaja B2B
Načini i pogodnosti plaćanja
Order processing time 24h
Sign in / Sign up
✕
Nema rezultata
Pogledajte sve rezultate
Obavijest o radnom vremenu povodom Dana pobjede i domovinske zahvalnosti i Dana hrvatskih branitelja
3. kolovoza 2026.
Uz Gorenje perilicu posuđa – ledomat na poklon!
11. kolovoza 2026.
Aktualno, Alati i zaštitna oprema
Rasprodaja YATO aku i električnog alata – 20% popusta
Tražite kvalitetan alat po povoljnijoj cijeni? Od 4. kolovoza 2026. u BAT prodajnom centru očekuje vas YATO alat na rasprodaji uz 20% popusta. Popust se odnosi […]
6. kolovoza 2026.
Tražite kvalitetan alat po povoljnijoj cijeni? Od 4. kolovoza 2026. u BAT prodajnom centru očekuje vas YATO alat na rasprodaji uz 20% popusta . Popust se odnosi na dostupni YATO aku i električni alat, a obračunava se na blagajni .
YATO alat izlazi iz našeg asortimana i zato je sada prava prilika da po sniženoj cijeni opremite kućnu radionicu, nadopunite postojeći alat ili pronađete uređaj koji će vam olakšati različite radove u kući, garaži, radionici ili na gradilištu.
YATO aku i električni alat za različite vrste radova
YATO je poznat po širokom izboru praktičnih alata namijenjenih kućnim majstorima, obrtnicima i svima koji cijene pouzdanu opremu za svakodnevni rad.
Ostvarite 20% popusta na blagajni
Na dostupni YATO aku i električni alat ostvarujete 20% popusta , koji će se automatski obračunati na blagajni.
Akcija traje: od 4. 8. 2026. do rasprodaje zaliha.
Iskoristite rasprodaju YATO alata
Ne čekajte posljednji trenutak. Posjetite BAT prodajni centar i dostupni YATO alat na rasprodaji možete pronaći u našem prodajnom centru do isteka zaliha.
Iskoristite 20% popusta dok zalihe još traju!
Popust se obračunava na blagajni. Navedeni popust se odnosi za plaćanje gotovinom ili za jednokratno kartično plaćanje. Popusti se ne zbrajaju i ne vrijede za artikle na akciji, rasprodaji te za BAT niske cijene. Za plaćanje na rate popust se umanjuje za 5%. Akcija vrijedi od 4. 8. 2026. do rasprodaje zaliha.
Copy link
Pretplatite se na newsletter
Budite u toku sa našim posebnim pogodnostima, akcijama i uštedama!
Newsletter pretplata
Pretplatite se
Imate pitanje? Nazovite nas
040 389 900
Prodajni centar Čakovec
040 389 935
Prodajni centar Mursko Središće
Pošaljite email
bat@batprodajnicentar.hr
Načini plaćanja
Opći uvjeti poslovanja & zaštita podataka
Dodatne usluge
Načini i pogodnosti plaćanja
Opći uvjeti poslovanja
Politika privatnosti
Radno vrijeme
Čakovec
Mursko Središće
Caffe bar BAT
Kiosk BAT-ko
Ponedjeljak - Petak:
07:00–20:30
Subota:
07:00–19:00
Nedjelja: ZATVORENO
Ponedjeljak - Petak:
07:00–15:00
Subota:
07:00–12:00
Nedjelja: ZATVORENO
Ponedjeljak - Petak:
06:00–20:00
Subota:
06:00–19:00
Nedjelja: ZATVORENO
Ponedjeljak - Petak:
08:00–15:00
Subota:
09:00–14:00
Nedjelja: ZATVORENO
Pratite nas
© 2026 BAT Prodajni centar | Sva prava zadržana | UX Design & Web development by KolaricIT.hr
✕
Prijava
Korisničko ime ili e-pošta *
Lozinka *
Zapamti me
Prijava
Izgubili ste lozinku?
Pristanak
Detalji
O kolačićima
Ova web stranica koristi kolačiće
Kolačiće koristimo za personalizaciju sadržaja i oglasa, pružanje značajki društvenih medija i analizu prometa. Također dijelimo informacije o vašoj upotrebi naše stranice s našim partnerima za društvene medije, oglašavanje i analitiku koji ih mogu kombinirati s drugim informacijama koje ste im dali ili koje su oni prikupili tijekom korištenja njihovih usluga.
Neophodno
Neophodni kolačići omogućuju korištenje web stranice omogućujući osnovne funkcije poput navigacije stranicama i pristupa sigurnim područjima web stranice. Web stranica ne može ispravno funkcionirati bez ovih kolačića.
Analitika i performanse
Statistički kolačići pomažu vlasnicima web-mjesta da razumiju kako posjetitelji komuniciraju s web-mjestima prikupljanjem i anonimnim izvještavanjem informacija.
Marketing
Marketinški kolačići koriste se za praćenje posjetitelja na web-stranicama. Namjera im je prikazivati ​​oglase koji su relevantni i zanimljivi za pojedinačnog korisnika, a time i vrijedniji za izdavače i treće strane oglašivače.
Kolačići su male tekstualne datoteke koje web-stranice mogu koristiti kako bi korisničko iskustvo bilo učinkovitije.
Zakon nalaže da možemo pohranjivati ​​kolačiće na vaš uređaj ako su strogo potrebni za rad ove stranice. Za sve ostale vrste kolačića potrebno nam je vaše dopuštenje. To znači da se kolačići koji su kategorizirani kao potrebni obrađuju na temelju članka 6. stavka 1. točke (f) GDPR-a. Svi ostali kolačići, odnosno oni iz kategorija preferencije i marketing, obrađuju se na temelju članka 6. stavka 1. točke (a) GDPR-a.
Ova stranica koristi različite vrste kolačića. Neke kolačiće postavljaju usluge trećih strana koje se pojavljuju na našim stranicama.
Svoj pristanak iz Izjave o kolačićima na našoj web stranici možete u bilo kojem trenutku promijeniti ili povući.
Saznajte više o tome tko smo, kako nas možete kontaktirati i kako obrađujemo osobne podatke u našoj Politici privatnosti.
Molimo navedite svoj ID pristanka i datum kada nas kontaktirate u vezi s vašim pristankom.
Odbijam
Prilagodi
Prihvaćam označeno
Prihvaćam sve
✕
Košarica
Kreni na plaćanje
Nastavite kupnju
Prikaži košaricu
✕
NAŠI ODJELI
KONTAKT
Građevinski materijal
Drvo i drvna galanterija
Keramika i sanitarije
Bijela tehnika, audio-video, mali kućanski uređaji
Grijanje i hlađenje
Rasvjeta i elektromaterijal
Boje i lakovi
Alati i zaštitna oprema
Bicikli, auto i biciklistička oprema
Vrt i okućnica
Sve za domaćinstvo
Tepisi i PVC podne podloge
Kućni tekstil
Ribolov
Kućni ljubimci
Letci
Dodatne usluge
O nama
Kontakt
Blog
Načini i pogodnosti plaćanja
Postanite B2B partner
040 389 916
Prodajni centar Čakovec
040 389 935
Prodajni centar Mursko Središće
Pošaljite email
bat@batprodajnicentar.hr
Products search
Pristanak
Detalji
O kolačićima
Ova web stranica koristi kolačiće
Kolačiće koristimo za personalizaciju sadržaja i oglasa, pružanje značajki društvenih medija i analizu prometa. Također dijelimo informacije o vašoj upotrebi naše stranice s našim partnerima za društvene medije, oglašavanje i analitiku koji ih mogu kombinirati s drugim informacijama koje ste im dali ili koje su oni prikupili tijekom korištenja njihovih usluga.
Neophodno
Neophodni kolačići omogućuju korištenje web stranice omogućujući osnovne funkcije poput navigacije stranicama i pristupa sigurnim područjima web stranice. Web stranica ne može ispravno funkcionirati bez ovih kolačića.
Analitika i performanse
Statistički kolačići pomažu vlasnicima web-mjesta da razumiju kako posjetitelji komuniciraju s web-mjestima prikupljanjem i anonimnim izvještavanjem informacija.
Marketing
Marketinški kolačići koriste se za praćenje posjetitelja na web-stranicama. Namjera im je prikazivati ​​oglase koji su relevantni i zanimljivi za pojedinačnog korisnika, a time i vrijedniji za izdavače i treće strane oglašivače.
Kolačići su male tekstualne datoteke koje web-stranice mogu koristiti kako bi korisničko iskustvo bilo učinkovitije.
Zakon nalaže da možemo pohranjivati ​​kolačiće na vaš uređaj ako su strogo potrebni za rad ove stranice. Za sve ostale vrste kolačića potrebno nam je vaše dopuštenje. To znači da se kolačići koji su kategorizirani kao potrebni obrađuju na temelju članka 6. stavka 1. točke (f) GDPR-a. Svi ostali kolačići, odnosno oni iz kategorija preferencije i marketing, obrađuju se na temelju članka 6. stavka 1. točke (a) GDPR-a.
Ova stranica koristi različite vrste kolačića. Neke kolačiće postavljaju usluge trećih strana koje se pojavljuju na našim stranicama.
Svoj pristanak iz Izjave o kolačićima na našoj web stranici možete u bilo kojem trenutku promijeniti ili povući.
Saznajte više o tome tko smo, kako nas možete kontaktirati i kako obrađujemo osobne podatke u našoj Politici privatnosti.
Molimo navedite svoj ID pristanka i datum kada nas kontaktirate u vezi s vašim pristankom.
Odbijam
Prilagodi
Prihvaćam označeno
Prihvaćam sve